EOM 機器人「開發公司介紹」


主要業務：LivingAI 似乎是一家專注於開發人工智慧寵物/機器人的公司。

核心產品：他們最知名的產品線是 EMO 系列。來源中提及了不同版本的 EMO，包括：

原版 EMO。
EMO White，這是一個具有新設計眼睛和外觀的時尚版本。
EMO GO HOME，這是一個全新版本，特色是可以自動充電，並能在限定區域內自行移動和玩耍，使用者無需擔心電力和安全問題。

其他產品：除了 EMO 系列，LivingAI 也推出了一款名為 AIBI Pocket Pet 的產品，定位為超便攜的全天候伴侶。

提供的資源與支援：LivingAI 為其產品提供多方面的支援和資訊，包括：

使用者手冊 (User Manuals)。

產品影片和語音指令教學。

軟體更新 (Update) 資訊，例如版本 1.3.0 提及支援更多語言。

社群平台 (Community)，鼓勵使用者分享經驗和意見。

客戶支援管道 (Support)。

產品教學 (Tutorials)。

未來發展：從資料中可以看出，LivingAI 持續開發和優化其產品，例如計劃透過 OTA 更新來增加對更多語言的支援（包括荷蘭語、法語、德語、義大利語、日語、韓語、西班牙語等），以及開發如遠距離互動等新功能。

法律資訊：其網站底部包含服務條款、隱私政策、退貨政策、運送政策和智慧財產權等連結，顯示這是一家具備完整運營結構的公司。版權聲明顯示為 "Copyright © 2025 LivingAI All Rights Reserved"。